consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
yo yo yo mi producto es el mejor es el
mejor programa mi servicio es lo máximo
nadie hace lo que yo hago si si todo se
está muy bien pero en ese caso no eres
una empresa customer center estás
pensando solamente en ti en lo que a ti
te conviene no es lo que tu cliente
quiere así que vamos a hacerlo tres
preguntas fáciles para entender mejor a
los clientes y vender más uno qué
problema tiene mi cliente 2 que es
solución de mi portafolio de productos y
servicios yo puedo darle y tres de esa
solución que yo le voy a dar qué
resultados le va a quedar a todas este
ejercicio con cada tipo de cliente
problemas solución y resultados que va a
tener automáticamente vas a vender más
pero deja ya de estar yo yo yo soy el
mejor no tienes que dar la mejor
solución al cliente que tienes
spot en este gran que no sea no
oficiales de a decir de algo busca en
google aplicaciones y plataformas
oficiales de facebook y va a encontrar
un directorio donde vas a ver cuáles son
las empresas y software oficiales de ese
gran defecto y te vas a dar cuenta que
existen los spots que estás utilizando
para automatizar son ilegales y no son
de empresas oficiales
la empresa oficial para hacer
automatización hélice gran se llama mini
chat y al momento yo grabar este vídeo
están en beta probando nosotros ya
pertenecemos a esta beta y muy pronto
vamos a compartir los resultados pero
mientras tanto ve desarrollando todos
esos bots que tienen que lo único que
están haciendo es poner en riesgo tu
cuenta y hacen donde convertirte en una
cuenta spam porque luego no teme que
dejes de poco engagement de pocas
impresiones
si estás incumpliendo a las políticas de
instagram
un pequeño truco el momento de poner
precios no habías fijado que todas las
marcas de lujo terminan sus precios en
cero automáticamente nosotros hemos
acostumbrado a que todos los productos
que tienen un valor para nosotros no que
le vemos realmente una utilidad o que
entendemos que vienen de una marca
prestigio ya sabes todo esto terminan en
cero por lo cual si tú lo que quieres es
tener una oferta maniatado black friday
te conviene terminar el nuevo en siete
porque las personas automáticamente
asocian ganga sin embargo los productos
los servicios que terminan en cero se
asocian como a más calidad oa mucho más
valor así que la próxima vez que vayas a
poner un precio intenta identificar
quieres que parezca una ganga o quieres
realmente vender algo de servicio algo
de más calidad que quieres que vean el
valor
organízate hoy dividido como madre
empresaria y con todas las áreas que
tengo señores planificación
esta es una libreta que llevo siempre
sin importar el tamaño de mi bolso
inclusive a veces me voy de cita con
jose y nos surge un montón de ideas
llevo en la libreta es la libreta que
llevo siempre en tamaño de viaje al lado
de mi ipad porque porque a mí me encanta
tomar notas de forma escrita manual
lapicero voy y esta es la libreta grande
con la que trabajo pero piense algo la
libreta esté en blanco porque necesito
fomentar la creatividad cuando estoy
diseñando una estrategia o trabajando
con un equipo así que si quieres saber
la clave para la conciliación personal y
profesional organízate
33 puntos que siempre se repiten en
todos los libros de personas exitosas
número 1 son personas que siempre
quieren aprender cosas nuevas son
personas que siempre están leyendo
nuevos libros rodeándose de otras
personas también súper inteligentes de
mentores que le puedan ayudar número 2
son personas que realmente cuidan su
templo cuidan su mente fomentan siempre
la creatividad a través de buenas
actividades son personas que descansan y
duermen bien son personas que se
alimentan bien y son personas que hacen
ejercicios y número 3 son personas
realmente disciplinadas y productivas
ellos reconocen que conseguir sus
objetivos es posible pero necesitan la
constancia y la disciplina y se dejan
ayudarle a otros
[Música]
más